¡Puedes hacer un pastel con puntos en el interior!, o hacer un pastel que necesite puntos para curarse.
Hola, ¡MI PEQUEÑO AMIGO!, y bienvenido a
uuuhhhh....
2da Parte de comidas De las
fallas de comida de la gente, las
personas que intentan recrear comidas de recetas que encuentran en Internet,
y los resultados son simplemente únicos...
Abominaciones...
Deberían estar Prohibidas, Debería ser ilegal, Esta gente debería...
ir a... LA CÁRCEL.
DA-LAS-RE-VIEW
mini
...
El primero es un lindo uuhhhhh
Cupcake... Lo siento, lo
siento
Muffin... Sí, eso... o no, Sí es un cupcake
Es el C00L Cupcake, de los hipsters
Y de estos lindos patitos de goma...
En Cupcakes, viene... (suspiro) ¿
Sabes acerca del Terminator líquido?
Bueno, estos son sus hijos.
Sus pequeños patitos líquidos.
Que se regenerarán y sacarán una púa
de sus manos y la pondrán dentro de tu ojo para matarte.
Este es un esbirro, y este es un esbirro...
Eeehhhhh...
También... También Terminator líquido, ¿de
acuerdo?
Es un Terminator Líquido
De un minion
Bueno, parece que esa es la fiebre de los Terminators Líquidos
Porque estos son los que ganan constantemente
Estos Lindos Cupcakes
Del Monstruo De Las Galletas
Se convierten en...
En....
Me recuerdan a algo y no sé qué... ¡
Oh sí!  A ese pez que tiene como una nariz grande ¿Sabes de qué pez estoy hablando?
Eso es como, no puede nadar el maldito pez
Pero este no es el único Terminator porque desde el futuro hemos recibido
Toda una serie de Terminators líquidos
Para acabar con la raza humana
uno de estos, ¿es esta hermosa Chick
Que tiene...
tiene un palo en el culo?
Sí, tiene un palo en el culo
Y se convierte en una chica Terminator
un poco extraña
Con un palo en el culo
Estas fresas asustadas...
Están tan asustadas que son como.  :O O_O
Los emojis de WhatsApp...
Se convierten en
.______________________________________________________.  ¿
Como se llama ese pokemon, el que explota
no lo se, el pokemon que explota que es una bola?
Sabes a cual me refiero ¿no?  (Voltorb)
Bueno, se transforman en eso, ok.
Y son muchos, así que van a explotar en toda tu [ __ ] cara.
Y adiós a tu vida, moriste.
Vete a la [ __ ].
A veces, es una buena idea poner caras sonrientes en los pasteles.
Pero otras veces, esas caras felices.
Terminan siendo tu peor pesadilla.
Termina siendo un...
3V1L C4K3
Que entrará a tu habitación por la noche...
Y, parece que la gente no solo hace pasteles malvados.
Y monstruos de las galletas y patitos de goma.
No.
También saben cómo hacer el mal.
Algunos bonitos conejos de mazapán. ¡Los
convierten en estos D3M0N5!
De mazapán
O si no se convierten
en esas cosas
Se convertirán enooooo.... uuhhh... emmmm... asjhdlow<<xca
Esta [ __ ] ni siquiera tiene forma
Esto es una [ __ ] bola de nada
Con dos agujeros (¿un feto?)
O estos osos
En lugar de ser osos de peluche en tazas
La verdad es que ellos.....
Son una copia de DISNEY
*Música*
Es el logo de Disney Channel
Para Mickey Mouse
Estás viendo Disney Channel
*Voz de Mickey* ¿Por qué me convertiste en esto?
Maldito Dalas, hijo de...
Este pastel...
digo Cookie creo que es...
Es una prueba de que
Hacer ejercicio no te hace más delgado
Más bien al contrario
Hacer ejercicio te hace ENGORDAR
Mira como pasa de ser una forma...
Al Personaje Michelin
Estas son.. piruletas de... Barrio Sésamo
Que ahora que lo pienso...
Más que piruletas, parece que han decapitado a los personajes de Barrio Sésamo y les han metido la cabeza en palitos
Da un poco de miedo ver esto,
soy sincero Da
un poco de miedo
Y el siguiente paso de este proceso es...
que han metido sus cabezas en un horno y las han derretido, no no, no sé, no sé, no sé qué es esto
Aquí pasaron de Buzz LightYear... A.....
Ｉ　ｈａｖｅ　ｎｏ　ｗｏｒｄｓ　ｔｏ　ｄｅｓｃｒｉｂｅ　ｔｈｉｓ．．．
De todas formas, 2 puntos por el esfuerzo, ¿
vale?
Alguien intentó hacer... eehhhh...
Arte de cuerdas con un globo
Y lo que logró hacer es...
Después puso el plástico del globo allí, pero lo que intentó envolver es...
Posiblemente uno de los Liquid Terminators del principio ¿
Recordáis... en uno de los fallos de un vídeo,
que os mostré un pavo hecho con una manzana y otras frutas?
Bueno, este está hecho de galletas y comida chatarra,
y el resultado es...
Otro Terminator líquido,
¿eh?
Solo que este se esta derritiendo
Primero se le empieza a derretir la boca, y sus, sus pies
Y luego se le derrite el resto
(Pobrecito, que desgracia)
Y estos lindos pingüinos se convierten en...
Maquinas de matar con R3D 3Y35 ¿
Por qué le pusiste ojos rojos?  ¿Realmente era necesario poner esos ojos rojos?
Este pastel que parece un tren
termina siendo... Un tren muy extraño y... ¿
Bolas de nieve con...
Donuts...?
Saltar a la piscina, no sé, no sé, no sé.
Y esta hermosa galleta...
Con masa de arriba a abajo, que se va derritiendo
Hasta que toda la galleta queda cubierta de nubes y chocolate por dentro Se
convierte en una sopa de galletas
Mucho mejor que la original
Y este pastel termina siendo... ¿La
gente no ve cuando están haciendo estas cosas?
En algún momento debería haberse dado cuenta de que NO ESTABA SIENDO LO MISMO
EN ALGÚN MALDITO PUNTO ¿DE ACUERDO?, NO ME ENGAÑES
Un pastel de corazón
Se convierte en un... PASTEL ASESINO
Hola, soy un ¡Tiburón-Cupcake!, y el otro
Es un tiburón-Cupcake Asustado
Queriendo salir, tratando de escapar, de su cruel existencia
Un pastel de EL GRAN GASRSBY se convierte en... ¿
Qué es esta [ __ ]?  ¿
Por qué le pusiste esos labios?
De ese pokemon que tampoco recuerdo su nombre
que Era como un travesti (Jynx)
por qué
Este hermoso pastel que está hecho como un cubo con pedacitos de KitKat
Y M&M's
Por dentro
Termina siendo un cubo mitad, mitad derretido y
Cayendo, como si fuera el cubo
de la aldea antes de que Atila "El Hun" Viniera
Después de que él vino, Atila "El Hun" lo dejó así
Después de la conquista, estos lindos
Waffles con chocolate...
También pueden ser...
Una sopa de waffles en tu waflera, ¿de acuerdo?
Estos Muffins con chocolate por dentro Se
pueden convertir en... atrocidades
de muffins, y estos hot-cakes arcoiris
También pueden ser...
En lugar de rojo, naranja, amarillo
verde, azul, violeta, se pueden convertir en...
rojo, naranja, caca, uhh.. mocos y caca luz
¿QUÉ ES ESTO?, y este, este hermoso pastel que parece
Sandía, también pueden ser... ¿conoces esa...
fruta que es roja por fuera y por dentro como...
blanquecina y rara?
Parece que sí y este, pastel
con crema por dentro y glaseado por encima
Sigue casi igual que el de abajo no siendo así porque
necesita más glaseado por encima y puedes
convertir la pasta vegana, en pasta vegana triturada.
pasta vegana machacada más amigable con los animales
O convertir estas galletas...
con uhh... dulces dentro, en... una [ __ ] escena del crimen
(EARRAEP) - O este rollo de canela en este tipo de galleta de canela
no salió tan mal en el fondo
O estos, Muffins, Cupcakes...
En........ Otra [ __ ] escena del crimen ¿
Cómo puede alguien hacer esto?, había destruido esto
O este pastel con fresas y crema, en este pastel de
Parece vómito
O estos brownies de pretzel con sal encima, en
una... Sopa de diarrea con pretzels
porque en serio no puedo dejar de relacionar esto con la caca, mira esto...
Esto parece un vertedero de diarrea de pretzels, vamos
Otra escena del crimen, con los colores azul, blanco y rojo ¿
Cómo puede transformar todas estas galletas en...
Puré de galletas, eso es imposible?
Buenos huevos hechos con pimienta Este no conocía este truco de la vida, la cosa es que
creo que me haré un bricolaje
Lo publicaré en mi instagram por cierto, como la
historia más tarde es @dalasito
en caso de que  quiero ver mi historia
ranas decapitadas y con sus cabezas en palitos
o una rana que también está decapitada y
recibió un gran golpe de muerte en su cara
antes de colgar su cabeza en un palo
esa es la diferencia, este rollo rojo que
termina quemado, bonito
Un pastel azul cielo, chicle rosa y marrón tostado se transforma en...
colores totalmente diferentes que yo solo...
no, no sé no lo sé
, estos espaguetis de colores
están muy bien hechos
cuando la gente intenta hacerlos los convierte en... no sé
Parecen tripas de alguien
honestamente y esta galleta dentro de una taza
también parece tripas de animal.    ¿
Qué, qué [ __ ] es esto?
Y estas fresas con crema en un tazón que es un... uhh aah.  eehhh...
Y macarrones en una taza, ¿
Y EL MUNDO ENTERO CAGA EN UNA TAZA?, Se convierten en... ¿
Macarrones machacados?
Eso uh se ve repugnante
Fresas con crema o... ¿
Crema con fresas?
El perro de Toy Story o un uhh ehh, ¿qué, QUÉ [ __ ] ES ESTO?
Parece dos cosas, o un gusano, no, espera,
parece un gusano, una oruga, parece
Uhh.  un bate para golpear a alguien en la cara
(spoilers de the walking dead)
Puedes hacer nuggets o hacer... ¡
Nuggets machacados, puedes hacer un pastel con puntos en el interior!
o puedes hacer un pastel que necesita puntos para curarse solo
para curarse solo, bueno mis pequeños amigos
espero que hayan disfrutado este video y si quieren que
haga más videos de uhh...
gente falla con la comida, bueno no olviden
aplastar ese botón de me gusta y compartir el video
con sus amigos, también, estoy haciendo una promoción
que si se suscribe automáticamente al canal, es la mirilla
eh ahh aquí, ah no está centrado
Te las arreglas para obtener fallas en la cocina
No olvides etiquetarme en tus fallas en
la cocina en mi instagram que es @dalasito
Y veré tus repugnantes fallas
Prometo no olla, ¿de acuerdo?
Y ahora, como siempre, ¡¡¡nos vemos mañana
MI PEQUEÑO AMIGO!!!